這個就是核心嗎
大家辛苦了
清掃完畢
好想吃甜甜的點心啊
是點心
(Gachiakuta)
應該要再早點來的
想不到破壞專家竟製造出這麼大一隻斑獸
試圖用牠前往天界
唔  可惡的破壞專家
雖然早有聽說他們圖謀不軌
但製造斑獸
就等同於是向清道夫宣戰
問題在於他們是如何用人類之手製造出斑獸
現在還有幾隻
我有聽到啊
說是想製造甚麼「看守者系列」
但是沒有成功
而那個失敗作就成了類斑獸
姬塔
你把肌膚露出來了
但是我不太懂
難道說集齊那個「看守者系列」
是能實現願望嗎
我好想倒轉時間
去跟那隻類斑獸好好打一場啊
製造看守者系列？
雖然有很多謎團
但總之現在必須密切注意破壞專家的動向
往後也要幫忙那些破壞專家
讓他們好好「失敗」才行
先等我攝取完「糖分」再來整理思緒吧
現在的話
我想先來享受拿到手的「安心」
(第23話「會變得更強的男人」)
好痛
我的手  我的手啊
這下子是完全骨折了
喂  你到底是怎樣開車的
拿錢出來賠  快啊
我認識一個連你的腦都能治好的名醫啊
誠心向你推薦隔壁鎮的「愛麗絲診所」
就不跟你收中介費了
好好感謝我吧
為甚麼要戴太陽眼鏡
恩琴
你要多向古利斯的開車方式看齊
不然就會讓剛才那種人找藉口向你敲詐
你自己也知道吧
那傢伙的開車方式會讓人很好睡的
在前天與破壞專家之間的事件後
除了路德以外的人  全部都失去意識了
路德
真虧你能在他開車的時候保持清醒啊
是說  為甚麼要戴太陽眼鏡
說起來  恩琴你每次開車
音樂都開得爆大聲
是啊  一點也沒錯
就跟某人的音量一樣呢
真的很吵啊
好啦  我懂了
這是你們不會回答的問題對吧
路德  你的便服很好看啊
你果然很注重穿搭對吧  路德
那件衣服的牌子是「克羅索」對吧
想知道這名字的意思嗎
那就去問設計者啊
不過那個人就是我
是說  天界的衣服磅數都很高呢
天界有那麼冷嗎
還是該說是下界很熱呢
欸欸  路德你好融入清道夫
理都不理我啊
你感到傷心嗎
覺得開心
抱歉啊
那小子現在很緊張  所以應該沒心情理你
他說他不習慣去探望別人
花嗎
要探病就要帶花不是嗎
探望古利斯的那次也沒有花  讓我有點在意
天界會送花給傷患啊
真是厲害
「花」在下界是非常珍貴的存在
不僅很難種  也很難買到
對啊
戴爾蒙是費盡心力才收集到花的
為了消失的太太
抱歉  我沒辦法將我的花給你
不
抱歉
沒甚麼
但是送花給傷患
是個非常棒的習俗啊
我們也應該要這樣做
雖然不是真花
但我知道一間做「人造花」的好店
我們去買吧  路德
那就一起去吧
我們也正好要去找愛麗絲婆婆拿藥
順便買探病的東西  跟採購其他物品
糟糕
總覺得…
我好像將天界的理所當然
硬是加諸在他們的身上
贊卡
他傷得那麼嚴重嗎
賈巴的毒讓他一直臥病在床吧
是啊
即使是愛希雅的能力
也無法為他清除毒素的樣子
賈巴用了哪種毒
那是否是他自行調製的毒
又或者他是否真的知道
自己在用的是甚麼毒
總之現在很難斷定毒物種類
不過幸好這種毒不會危害到性命
只是用這種不會致死的毒
反而讓人覺得更恐怖就是了
但只有他一個人被打成這樣
恐怕贊卡的自尊心已經…
果然是不是不該隨便來探望他
你是在講甚麼啊
等等…
贊卡不是出身於貧民窟
也不是被人虐待的人
但他在他自己的環境裡體會到何謂底層
最深的那種底層
不過
那傢伙與自己的脆弱戰鬥並爬了上來
能持續與自己戰鬥的人
不會因為這點小事就玩完的
他一定能成為  超越天才的某種存在
會變得更強的
恩琴
怎麼了  賽謬
你現在人在哪裡
醫療室  贊卡這邊
這樣正好
我這裡有個從畫布鎮過來的孩子
說想跟贊卡「道歉」
似乎是想聊聊關於「咒語」的事
欸嘿
呃…那個…
也就是說
只有畫在贊卡身上的咒語是不一樣的
抱歉
為甚麼只有贊卡的不一樣
雷姆林  快解釋
我…我不是在你們出發去「培塔」前
將「緩和一次重大傷害」的咒語
畫在大家身上嗎
每個人都畫了具有相同效果的咒語  對吧
先不談沒有受傷的人
我們兩個身上的咒語都有生效呢
對吧  太好了
所以…就是那個…
在畫到一半的時候
「如果在最認真的贊卡身上」
「畫上奇怪咒語好像會很有趣」
我帶著這種想法在作畫
應該啦
也就是說
只有贊卡身上的咒語
並沒有緩和傷害的效果嗎
然後你說的奇怪咒語是怎樣的東西
贊卡
你做一下這個動作
對不起
這會不會不太妙啊
我說啊  贊卡
沒有啦  抱歉
只是這還是第一次有人對我這樣做
你在笑甚麼
是我害你身受重傷
不對不對
不是你的錯
咒語只是為了「以防萬一」
我本來就不打算依靠那個去戰鬥
放心吧
這只是我的實力不夠
只不過是我還很弱
並不是任何人的責任
所以無論是誰  怎麼向我道歉
我都不會責怪任何人
但至少讓我們支付賠償金
也不需要那種東西
即使沒有那種東西  我也會變得更強
別小看我了
進化了呢
(Gachiakuta)
歐卡斯特
還有甚麼事嗎
路德
還是說你在同情我
如果你敢這樣
哪怕傷口裂開  我也會把你攆出去
我看你似乎有所誤會
所以再說一次
我沒有落魄到
會將自己的弱小歸咎到雷姆林身上
就算我已使出渾身解數
就算我被人打得最慘
就算我是唯一一個躺贏的人
就算我沒派上任何用場
只要我變得更強
那就完全沒問題了
給我看好了
很不可思議的
我心裡的「同情」消失了
明明我這個「天界人」才是最大的元凶
這傢伙卻不去責怪任何人
讓我覺得…
能從這傢伙身上學到更多東西
你…
你這傢伙
那是甚麼臉
你這個垃圾  果然是在看不起我對吧
甚麼  為甚麼會變成那樣啦
我是在對你另眼相看啊
另眼相看？
你以為你算老幾啊
我看你的腦還留在天界是吧
你…你這個混蛋眉毛仔
把我買來的花還給我
- 花  你拿花當探病禮物嗎
- 感情很好呢
感覺很好啊　　拿去  是探病禮物
也有弗洛和戴爾蒙選的東西
除了那些以外  都是大家的一點心意
幫了大忙
謝謝
是恩琴親自拿來給我
真是太感謝了
我說教育專員啊
「要跟大家一起玩」
「在超滿足之後再來報仇」
路德現在是這樣想的
那小子果然太小看人了
我們明明是在賭命戰鬥
他卻想讓「報仇」與「快樂」並存
他變得很貪心啊
不知道這對路德來說是幸還是不幸
我們似乎並沒有跨越境界
我們還好好地坐在這裡
雖說狀況亂七八糟
但總之破壞專家  並沒有成功除掉我們
不過除掉我們
似乎也不是他們的主要目的
他們的目的是「把天界弄下來」
就算他們在這個過程中
製造出斑獸的話  那我們也必須採取行動
無論有沒有路德
我們遲早還是會再對上破壞專家吧
不管怎樣  我要做的事沒有變
那就是變強
路德想在報仇之前做甚麼都隨他高興
不管他在下界增加多少夥伴
都跟我沒有關係
但是路德必須要察覺
察覺自己忘記了甚麼
教育專員連這種事都要教嗎
居然給我睡著
你在說甚麼
實驗「成功」了
明明失去了類斑獸還有新人
跟看守者系列不是嗎
本次實驗的主軸
為「是否能活著跨越境界」
然後那些傢伙都平安生還
沒有任何問題
真令人意外
雖然這樣說有點怪
但我以為你會是那種更忠實於「計劃」
「神擋殺神  佛擋殺佛」的那種人呢
有時也能從實驗過程的雜質中學習到東西
是啊
也就是說
只把他們當成是「實驗對象」嗎
清道夫還真是辛苦啊
而「真正」要用來跨越境界的類斑獸
我已經準備好了
之後只要專心強化那個就行
弗也就算了
但涅爾蒂還算挺有骨氣的
是啊
過去嘗試播下的種子(實驗)
漂亮地開花了
是個很棒的戰士
布敦斯
恭喜
這是你想要的升級酬勞
(葬儀社  卡尼司‧許亞布雷克)
我一直在找這個呢
是甚麼古董嗎
期待你的力量
往後也繼續讓破壞專家茁壯
深感榮幸
能加入破壞專家的明星陣容
也就是「一軍」  是我無上的幸福
那麼「加入一軍」後的第一個指令是甚麼呢
人繫繩
這次的事讓我確定人繫繩是由人通者所製作
而且其能力強大到普及大半個下界
他有很高的機率是「看守者系列」的持有者
原來如此
「找出人繫繩的製作者」
真是個有意思的指令
只是既然你在收集看守者系列
放掉那雙鞋沒關係嗎
真是可惜
若是落在清道夫手上  那就沒問題
只要能鎖定所在位置
隨時都能去偷
我們是破壞專家
翻遍下界每個角落
收集擁有強大能量的看守者系列
然後我們…
將會前往天界
(字幕由官方提供)